---
templateKey: oMnie
Title: O mnie
---
Nazywam się Tymek i jestem trenerem personalnym, moją pasją od zawsze był sport. Jako dziecko próbowałem różnych dyscyplin sportowych, jedną z nich był hokej na lodzie, z którym przygoda trwała prawie 10 lat! Oczywiście nie ograniczałem się jedynie do tego sportu, każda aktywność fizyczna sprawiała mi frajdę czy były to osiedlowe mecze w piłkę czy boksowanie worka w piwnicy kolegi. W wieku 12 lat po raz pierwszy udało mi się namówić rodziców aby kupili mi podstawowy sprzęt do ćwiczeń siłowych tak zwany atlas, składał się ze sztangi ławeczki i kilku talerzy obciążenia. Już rok później kupiłem sobie pierwszy karnet na siłownie, od tamtej pory po dziś dzień jestem zakochany w siłowni.

W szkole średniej, gdy nasza drużyna miała trening na siłowni już większość z zawodników układało sobie trening z moją pomocą. Wtedy hokej już nie był dla mnie tak ważny jak siłownia, chłonąłem wiedzę jak gąbka obserwując najlepszych w tej dziedzinie jak i zagłębiając się w literaturę. Moja sylwetka, siła i wytrzymałość zaczął się wyróżniać co dawało mi jeszcze większy zastrzyk motywacji.

Po ukończeniu szkoły średniej zrezygnowałem z gry w hokeja i za główny cel obrałem sobie połączenie życia zawodowego z pasją. Wybrałem się na uczelnie AWF w katowicach na kierunek aktywność fizyczna i żywienie, już wtedy dostałem pierwszą pracę weekendowa na siłowni, pracowałem na recepcji jak i pomagałem klientom, którzy byli ciekawi technik treningowych. Poznałem tam także znakomitych trenerów, od których bardzo dużo się dowiedziałem i znajomość z nimi po dziś dzień procentuje.

Siłownia w której pracowałem jako jedna z pierwszych na Śląsku prowadziła treningi EMS(electro muscle stimulation), nowoczesny trening mało znany wśród ludzi lecz przynoszący super efekty zdrowotne jak i sylwetkowe. Szefowa siłowni, która także była trenerką EMSa, dała możliwość wyszkolenia mnie na właśnie trenera z pomocą elektrostymulacji. Na siłowni spędzam wiele godzin już nie tylko w weekendy, po jakimś czasie zostałem trenerem Emsa i prowadziłem personalne treningi pod prądem jak i klasyczne na siłowni.

W tym czasie moja masa mięśniowa znacząco się zwiększyła i żeby nie stać się "sztywnym" zapisałem się do pobliskiego klubu zapaśniczego gdzie oprócz poprawienia znacząco sprawności poznałem wiele super technik treningu na wytrzymałość czy szybkość. Po jakimś czasie w moim życiu pojawiła się bardzo ważna osoba, dzięki której zmieniłem miejsce zamieszkania na Poznań. Przerwałem naukę na uczelni i wziąłem sprawy w swoje ręce, w stolicy wielkopolski trafiłem do Saturn fitness w którym pracuję do dziś jako trener. Moje  doświadczenie z dnia na dzień jest większe i dzięki pracy z ludźmi mam coraz więcej przemyśleń. 

Powstanie tej strony to kolejny duży krok w moim rozwoju. Dzięki tej witrynie będę mógł się podzielić z znacznie wieksza iloscia osob moimi przemyśleniami i sposobami treningowymi jak i mentalnymi związanymi z treningiem. Także mam zamiar czegoś się nauczyć od osób ją odwiedzających co sprawi, że moje metody będą coraz bardziej skuteczne.